Repository: Misaki-Project/Genshin-Checker
Catalog: Genshin Checker/Window/ExWindow/CharacterCalculator/CalculateResult.*.resx
Languages: ja_jp

# ProgressState.Text
source: Loading...
ja_jp: 取得中...

# label13.Text
source: Est. Resin
ja_jp: 推定必要樹脂

# label8.Text
source: Total Mora
ja_jp: 総消費モラ

# LocalSpecialtyItemName.HeaderText
source: Item Name
ja_jp: アイテム名

# LocalSpecialtyItemNum.HeaderText
source: Requied
ja_jp: 必要数

# groupBox2.Text
source: Local Specialty Items
ja_jp: 特産素材

# AscensionType.HeaderText
source: Ascension Type
ja_jp: 種類

# AscensionNumSliver.HeaderText
source: Sliver
ja_jp: 砕屑(SS)

# AscensionNumFragment.HeaderText
source: Fragment
ja_jp: 欠片(S)

# AscensionNumChunk.HeaderText
source: Chunk
ja_jp: 塊(M)

# AscensionNumGemstone.HeaderText
source: Gemstone
ja_jp: 宝石(L)

# groupBox1.Text
source: Ascension Material
ja_jp: 元素別突破素材

# BossItemName.HeaderText
source: Item Name
ja_jp: アイテム名

# BossItemNum.HeaderText
source: Requied
ja_jp: 必要数

# groupBox3.Text
source: Field boss Items
ja_jp: 精鋭ボス素材

# label1.Text
source: Hero's Wit
ja_jp: 大英雄の経験

# label6.Text
source: Mora
ja_jp: モラ

# tabPage1.Text
source: Ascension
ja_jp: 突破素材

# label9.Text
source: Crown of Insight
ja_jp: 知恵の冠

# label12.Text
source: Mora
ja_jp: モラ

# TalentItemName.HeaderText
source: Item Name
ja_jp: アイテム名

# TalentItemOpenDays.HeaderText
source: Open days
ja_jp: 開放日

# TalentItemNumTeachings.HeaderText
source: Teachings
ja_jp: 教え

# TalentItemNumGuide.HeaderText
source: Guide
ja_jp: 導き

# TalentItemNumPhilosophies.HeaderText
source: Philosophies
ja_jp: 哲学

# groupBox4.Text
source: Talent Items
ja_jp: 天賦素材

# WeeklyBossItemName.HeaderText
source: Item Name
ja_jp: アイテム名

# WeeklyBossItemNum.HeaderText
source: Count
ja_jp: 必要数

# groupBox5.Text
source: Weekly boss Items
ja_jp: 週ボス素材

# tabPage2.Text
source: Talents
ja_jp: 天賦素材

# EnemyItemName.HeaderText
source: Item Name
ja_jp: アイテム名

# EnemyItemCharacterNum.HeaderText
source: Ascend requied
ja_jp: 突破必要数

# EnemyItemTalentNum.HeaderText
source: Talents Requied
ja_jp: 天賦必要数

# EnemyItemTotalNum.HeaderText
source: Total
ja_jp: 合計

# groupBox6.Text
source: Enemy Drop Items
ja_jp: 精鋭ドロップ素材

# label21.Text
source: Talent Enhancement mora
ja_jp: 天賦スキル突破モラ

# label17.Text
source: Talent Items
ja_jp: 天賦本素材

# label19.Text
source: Character Enhancement Mora
ja_jp: キャラクター育成モラ

# label14.Text
source: Field boss Items
ja_jp: 精鋭ボス素材

# label15.Text
source: Character Enhancement
ja_jp: キャラクター経験素材

# groupBox7.Text
source: Resin Detail
ja_jp: 樹脂消費詳細

# tabPage3.Text
source: Common Items
ja_jp: 共通素材

# CharacterViewRarity.ToolTipText
source: Rarity
ja_jp: レアリティ

# CharacterViewName.HeaderText
source: Name
ja_jp: キャラクター名

# CharacterViewLocalItemName.HeaderText
source: Local name
ja_jp: 特産素材

# CharacterViewLocalItemNum.HeaderText
source: Requied
ja_jp: 必要数

# CharacterViewTalentName.HeaderText
source: Talents name
ja_jp: 天賦素材

# CharacterViewTalentDay.HeaderText
source: Unlock
ja_jp: 開放日

# CharacterViewTalentTNum.HeaderText
source: T
ja_jp: 教え

# CharacterViewTalentGNum.HeaderText
source: G
ja_jp: 導き

# CharacterViewTalentPNum.HeaderText
source: P
ja_jp: 哲学

# CharacterViewHerosWitNum.HeaderText
source: Hero's wit
ja_jp: 大英雄の経験

# CharacterViewMoraTotal.HeaderText
source: Mora
ja_jp: 合計モラ

# tabPage4.Text
source: Characters
ja_jp: キャラクター

# $this.Text
source: CalculateResult
ja_jp: 育成計算結果
